دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 20=
(قصر دوق هو)
(تزدهر وتزدهر)
شيلان،
لقد كنا نمارس مثل هذا
لمدة أربع ساعات الآن.
لماذا لا يسمح لنا الأب بالدخول؟
هل تعتقد
هو ليس بالداخل حتى؟
وينتشانغ، إذا تحدثت بصوت أعلى،
لا يزال الأب يسمعك
حتى لو لم يكن في المنزل.
الوقوف.
يبدو أن لديك صوت قوي.
أنت تبدو حقا
مثل الجنود المتمرسين في المعارك.
أنت تملقنا.
أنت أكثر قوة منا.
لقد سمعت ذلك عندما
ذهب لقمع قوات ياو،
لقد قاتلت ثلاثة ضد واحد.
كم هو لا يقهر.
باعتباري ابنك، أنا معجب.
سمعت أيضاً أنك جيد.
لكن،
لقد تعلمت للتو بعض الحركات.
كيف يمكنك أن تكون واثقًا جدًا من نفسك؟
وعبث
مع وي يون؟
كنت أساعد يون
القضاء على الأشرار.
لم نكن نمزح.
بجانب،
لقد التقطت
على الأقل
15 متمردا.
كنت تتهمني بالمزاح،
ولكنني حققت
فضل عظيم هذه المرة.
ولكنك لا تزال غاضبا.
من الصعب جدًا إرضاءك.
بعد الوقوف في وضعية الحصان
لمدة أربع ساعات،
لم تدرك السبب بعد.
انسى ذلك.
لا مزيد من موقف الحصان.
ابتداء من اليوم،
ممارسة الخط
15 صفحة يوميا.
أعطهم لي.
سأتحقق منهم شخصيا.
إذا فاتتك واحدة،
سيتم معاقبتك بثلاثة أخرى
حتى تفهم.
أب.
لقد تصرفنا أنا وونتشانغ بشكل متهور،
المخاطرة بحياتنا
بالذهاب إلى وادي دينغفنغ.
آسف على قلقك.
أبي، اطمئن.
أنا و ونتشانغ سوف نسلم
أعمالنا في الخط كل يوم
إلى مكتبك في الوقت المحدد.
هل قلت لك أنه يجب عليك أن تفعل ذلك أيضًا؟
يستمع.
يجب عليك أن تهز سيفك
1000 مرة في اليوم،
أطلق 300 سهم،
والوقوف في وضعية الحصان
لمدة ساعتين.
هل تستطيع فعل ذلك؟
أقبل عقوبتي.
أب،
هذا غير عادل تماما.
انا كنت الشخص الوحيد
الذي شجع شيلان.
العقوبة يجب أن تكون هي نفسها.
شيلان،
هل تعتقد أيضا
أنا غير عادلة؟
لا.
سوف يرث وينتشانغ
عنوانك.
لا ينبغي له المخاطرة.
لقد فشلت في إيقاف وينتشانغ.
إنه خطئي.
لقد كنت مخطئا.
شيلان،
أعتقد أنك تشبهني كثيرًا
عندما كنت صغيرا.
أنت تعرف كيف تكون طموحا
وكيف تحمي نفسك أيضًا.
لقد اعتقدت ذات مرة
أنه إذا كنت وينتشانغ،
عائلتنا
ربما يكون في وضع مختلف.
أب،
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
هل أنا لست جيدة بما فيه الكفاية؟
أفهم.
قد يكون وينتشانغ مرحًا،
لكن قلبه نقي.
لقد اخترت التراجع
لتجنب الدوامة
من المحكمة.
وينتشانغ أكثر ملاءمة
إلى الدوق المستقبلي أكثر مني.
لذا،
لم تنضم للجيش
لكنه خضع للامتحانات الإمبراطورية وذهب
إلى محكمة المراجعة القضائية.
شيلان،
نواياي
واضحة لك،
ولكنني أعلم أيضا
لديك موهبة عسكرية.
عدم التواجد في الجيش
هو مضيعة لقدراتك.
كجزء من العائلة،
أفهم
أن شرف عائلتنا
ويتم تقاسم الخسائر.
دعني أفكر في الأمر.
سأحاول معرفة ذلك.
أب،
يرجى إعادة النظر أيضا
أعمالي في الخط
وتمارين شيلان.
أريد فقط أن أعلمك درسًا.
لا افكر
حول الابتعاد عن هذا.
اذهب الآن.
- أبي.
- اذهب.
يذهب!
أستطيع حمايتك لفترة من الوقت،
ولكن ليس إلى الأبد.
قال لان
أنه عندما تمرد ياو يونغ،
وكانت المدينة في حالة من الفوضى.
لقد خرجوا مسرعين
ونسوا قفل الباب.
عندما عادوا،
ذهب شياو تشي.
في الأيام القليلة الماضية،
لقد كان تشون يبحث في المدينة.
لكن...
ربما شخص مثلي،
دائما على الذهاب،
ليس مناسبًا لرعاية Xiaoqi.
إنه لطيف للغاية.
ربما
لقد وجد منزلًا جديدًا.
ينبغي لي أن أذهب إلى المنزل أيضاً.
أليس هذا منزلك؟
لا يمكننا إجبار اليراع
للتوقف فقط
لأنفسنا.
عندما كنا في القرية الصغيرة،
لقد شاركنا حلمًا جميلًا.
الآن بعد أن عدنا إلى هواجينغ،
حان وقت الاستيقاظ.
لقد تم القبض على ياو يونغ
لكن الاضطرابات في مدينة هواجينغ
لم تتوقف بعد.
لذا، لا يزال لدينا
أشياء أكثر أهمية للقيام بها بعد ذلك.
لذا، لديك
حتى أن هناك سببًا أقل للمغادرة.
أستطيع أن أتخلى عن الإجابة على هذا السؤال
وحتى قبول رفضك،
طالما أنك لا تفعل ذلك
تجنبني.
مهما كان الأمر،
مازلنا عائلة.
كيف يمكنني تجنبك؟
باب عائلتي
مفتوح لك دائمًا.
سيدتي،
لقد حزمت كل شيء
وفحصته ثلاث مرات.
لا شيء يتخلف .
الذي - التي،
ألن تقول وداعا؟
ليست هناك حاجة إلى وداعا.
♪يتساقط الثلج بصمت، ناعمًا وخفيفًا♪
أنت فقط ذاهب إلى المنزل.
♪صبغ خصلات الشعر باللون الأبيض♪
ينظر.
ماركيز زينغو
ينسج لك إكليلًا.
إنها العادة هنا.
يبدو أنه
انه يحبك حقا.
بصفتي ماركيز تشنغو،
إنه لا يعبس حتى
في ساحة المعركة،
ولكن عندما نسج إكليلًا...
♪معك أطلب الأرض والسماء♪
♪حبنا، مثل الحبر، لن يموت أبدًا♪
♪لحظة، عمر كامل♪
♪طالما أنني أتنفس،
سأقف بجانبك♪
♪عهدنا محفور حيث تنشأ الجدران♪
♪الوقت لن يطفئ النار في أعيننا♪
♪مثل الحلم، ولكن حقيقي جدا♪
♪مثل الدورة الأبدية للفصول♪
♪تحقيق رغباتنا معًا♪
♪حتى لو تحولنا إلى تراب، فإن
العالم سوف يشهد ♪
مرحباً بك، يرجى الدخول.
اسرع.
شاهد هذا.
سيدتي،
أنت لا تزالين حاملاً.
لا ينبغي لك أن تأتي
إلى هذا السوق الصاخب مرة أخرى.
لقد أرسلك تشون لحمايتي،
أليس كذلك؟
شخص ما هو
يراقبني دائمًا
في البيت.
إذا استمر هذا،
سأختنق.
كعكات مطهوة على البخار طازجة!
يبدو أن هناك رجلاً.
إنه لا يزال على قيد الحياة.
لا...
- لا بأس.
- لا تذهب.
(أوه لا.)
(كيف يمكن للسيدة وانغ أن تكون هنا؟)
زهور طازجة!
القطع المستقيم
على ساق هذا الرجل
يكاد يصل إلى العظم،
فمن فعل هذا؟
استخدم قدرًا كبيرًا من القوة.
هل ستكون هذه الإصابة شديدة؟
تركه معاقًا؟
لن يحدث ذلك.
إنه محظوظ.
على الرغم من أن الضربة كانت ثقيلة،
لم يسبب أي ضرر لأوتاره أو عظامه.
سوف يتعافى خلال بضعة أيام.
من الجيد سماع ذلك.
شكرًا لك.
مع السلامة.
سيدتي،
يمكننا أن نترك الأمر للضباط.
لماذا نتعب أنفسنا؟
منذ أن رأيته،
لا أستطيع تجاهله.
تركه هنا
ويمكن أيضا تجميع البركات
للطفل في بطني.
أنت دائمًا تذهب إلى النهاية
في القيام بالأعمال الصالحة.
انا خائف
أنك ستعدني بذلك
لرعاية هذا الرجل
لبقية حياته.
على الرغم من أنني على استعداد لفعل الخير،
أستطيع أن أقول ما هو مهم.
ليشينغ،
ساعده على النهوض.
سأحضر الطبيب.
نعم.
أعتقد أنني رأيته من قبل.
سيدتي، هذا طبقك.
- شكرا لك.
- دعني أتحقق.
وي تشيو.
سيدتي.
ما الذي تفعله هنا؟
وقال صاحب السعادة
أن هذا النزل لديه معجنات ممتازة
وطلب مني أن أشتري بعضًا منها.
هل رأيت للتو
خروج الطبيب؟
أعيدوه لي.
سيدتي،
لماذا أنت هنا وحدك؟
لماذا تحتاج إلى طبيب؟
هل تشعر بتوعك؟
هل تحتاجني لمرافقتك مرة أخرى؟
وابل من الأسئلة
لقد تركني غير متأكد
أيهما يجب أن تجيب أولا؟
اطمئن، أنا بخير.
ولكن صديقي مصاب
ويحتاج إلى طبيب.
من الجيد سماع ذلك.
لقد كانت هواجينغ للتو في حالة من الفوضى،
والمدينة ليست آمنة الآن.
نظرًا لأنك في حالة حساسة،
من الأفضل البقاء في الداخل
إلا إذا كان ذلك ضروريا.
منذ أن كنت مستيقظا،
توقف عن التظاهر بالنوم.
ليس من العيب أن يراك الآخرون
في حالة ضعف.
لقد دفعت رسوم الطبيب مرتين
لإنقاذك.
إذا فشلت مرة أخرى،
سيكون هذا محرجًا حقًا.
لابد أنك عطشان.
خذ بعض الماء.
لماذا انقذتني؟
كما الماركيز
من عائلة Zhenguo،
لا أستطيع أن أرى الآخرين يموتون.
هل يمكنك أن تصب لي كوب آخر؟
هنا.
هل تريد أن تخبرني
لماذا كنت مصابا بهذه الدرجة الخطيرة؟
لقد جئت من تشينغتشو.
مؤخرا،
لقد قامت مملكة شمال تشي بغارات على مدينة تشينجزهو.
عائلتي أيضًا لقيت حتفها في الحرب.
في طريقي إلى هواجينغ،
لقد واجهت قطاع الطرق.
لقد أخذوا كل ممتلكاتي
وقطعت ساقي.
هل أصبح قطاع الطرق متفشيين إلى هذا الحد؟
فيما يتعلق بارتكاب العنف
تحت أنف الإمبراطور؟
هل لديك أي أقارب؟
أو أصدقاء في هواجينغ؟
الأوقات صعبة.
يبدو أنه
أنت رجل مثير للشفقة.
لقد دفعت
لمدة خمسة أيام في هذه الغرفة.
بما أنك لا تملك أي ممتلكات
ولا أصدقاء ولا عائلة،
فقط ابقى هنا وتعافى.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
يجب علي أن أغادر الآن.
انتظر.
هل ستعود؟
أنا فقط لا أريد أن أدين لك بمعروف.
سأرد لك الجميل
للغرفة
والدواء.
بالطبع سأعود.
تحتاج ملابسك إلى التغيير.
أما بالنسبة لسداد الأموال،
يمكننا التحدث عن ذلك
بمجرد تعافيك إلى حد كبير.
لن تغادر فقط
بدون كلمة، هل ستفعل؟
سيدتي،
لقد أرسلت الطبيب مرة أخرى.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
دعونا نعود الآن.
(القوانين تساعد الأخلاق)
افسح الطريق من فضلك.
أليس هذا الجنرال ياو؟
أوه، إنه هو.
لا بد أنه فعل شيئًا خطيرًا.
بالفعل.
(سيتم تنفيذ الحكم بحق ياو يونغ)
أليس هذا هو الشاب ماركيز وي؟
نعم إنه كذلك.
لماذا هو هنا؟
بالفعل.
سمعت أنك تحدثت عني بشكل جيد
إلى ولي العهد،
الذي أكسبني هذه الفرصة.
هل هذا ردا على معروفي؟
نعم،
ولكن ليس بالكامل.
بصرف النظر عن سداد لك
لإنقاذ حياتي،
لقد فعلت ذلك أيضا
لتشو يو
وعائلتي.
لم أتوقع أبدًا أن يأتي ذلك قبل نهايتي،
أنت شخصيا
وداعا لي.
لقد عشت حياة
يستحق العيش.
لقد سرقت مخططات
القوس والنشاب المثمن لشمال تشي،
قتل 30 ألف جندي من جيش تشو،
تواطأ مع شمال تشي
لتلفيق معلومات استخباراتية عسكرية،
وتآمروا لقتل 70 ألف جندي من جيش وي.
حقيقة أنك لا تزال على قيد الحياة
إنها بالفعل هدية من السماء.
بالفعل.
أنا فعلت هذا.
تداول حياتي
لسبعة رجال في عائلتك
و100000 جندي من وي وتشو
من سوي العظيم
أكثر من كافي
لي.
لا داعي لاستفزازني بكلامك.
ياو يونغ،
أنت تعتقد أن رب تشين
مات ظلما
لذلك كنت تحمل مثل هذه الكراهية
ضد سوي العظيم وجلالته
حتى أنك تحالفت
مع شمال تشي
لتسليمهم سوي العظيمة.
كنت في السابق
خادم سيد تشين،
لذلك عشت دائمًا في حالة من الشك
ولم يتم الوثوق بها أبدًا.
الطائر الحكيم يختار مكانه.
تحت حكم الإمبراطور تشوندى،
سوف تسقط سوي العظيمة
في أيدي شخص آخر
عاجلا أو آجلا،
حتى لو لم يكن شمال تشي.
على ماذا تضحك؟
أنا أضحك على كيف
أنك لا تزال في الظلام
حتى على حافة الموت.
هل كان سيد تشين بريئًا حقًا؟
لو لم يكن ساذجا إلى هذه الدرجة،
كيف يمكن لأسرارنا العسكرية أن تصل إلى
لقد وصلت إلى شمال تشي،
مما أدى إلى خسارة ثلاث مدن؟
حاكمكم الصالح المزعوم
لقد تفوقت عليها تشي الشمالية
وأصبح سجينًا.
إنها ليست وفاة خاطئة على الإطلاق.
ومع ذلك، أنت
لا يزال يعمل لصالح شركة نورث تشي.
هذا مستحيل.
لقد كانت غيرة الإمبراطور تشوندى
من موهبة سيد تشين
مما أدى إلى وفاته خطأً.
إذن، لم تكن تعلم
أن سلاح انتقامك
لقد تم توجيهه في الاتجاه الخاطئ.
لقد كنت تعمل
لأعدائك الحقيقيين،
ولم يكن أحد مستعدًا
لإخبارك بالحقيقة؟
الآن،
لا أستطيع أن أقول
هل أنت أكثر إثارة للشفقة؟
أو أكثر إثارة للاشمئزاز.
وي يون...
اليوم اخترت أن أخبركم بهذا
لأنني أريد أن أخبرك
أنه بغض النظر عن السبب الذي لديك،
إنه ليس مبررًا
لخيانتك لبلدك.
على مر التاريخ،
الخونة لم يكن لهم إلا غاية واحدة.
- اقتله!
اقتله!
هذا الخائن لا يستحق الشفقة.
لقد تسبب في العديد من الوفيات.
اقتله!
الشاب ماركيز،
توقف عن إهدار أنفاسك.
أنا رجل محكوم عليه بالموت بالفعل.
إذا تبت الآن،
لن تكون حياتي كلها
تصبح مزحة؟
أنا لا أقول هذا فقط
لك
ولكن أيضا للآخرين
الذين يحملون نوايا سيئة.
في سوي العظيم،
ليس لدينا فقط فئران مثلك،
ولكن أيضًا عائلات مثل عائلة وي
وعائلة تشو،
الذين يحمون بلدنا بكل إخلاص.
فقط مع وجود سوي العظيم
هل للعامة الحق؟
للعيش في سلام ورضا.
حينها فقط يمكن للمسؤولين والجنرالات
لديك الفرصة
ليتم تذكرك في التاريخ.
سوي العظيم
ستظل دائما أمة الشعب.
- أحسنت القول!
الشاب ماركيز وي على حق.
فقط مع جريت سوي
هل يستطيع الناس أن يعيشوا بسلام؟
إنه يستحق الموت.
أحسنت القول!
اقتله! اقتله!
جنرال
من ألحق الضرر بالوطن
يستحق الموت!
إنه يستحق الموت!
بدلا من أن يكون مسؤولا جيدا،
لقد اخترت التسلل.
بخير.
نظرًا لأنك أحببت سرقة مخططاتي،
سأحرق
مزيد من النقود الورقية له اليوم.
أحسنت القول! أحسنت القول!
اقتله! اقتله!
لو كنت انا
لن أحرق حتى النقود الورقية
من أجله.
سأحفر قبور أجداده.
الوغد!
اقتله! اقتله!
تواطأ ياو يونغ مع نورث تشي،
خان وطنه
سرق الأسرار العسكرية لسوي العظيم،
قتل 100 ألف من قوات سوي العظيم،
أمر باغتيال
الأميرة الكبرى،
وحاول قتل مسؤولين في المحكمة.
جرائمه
شنيعة.
بموجب مرسوم الإمبراطور،
تم تجريد ياو يونغ من قيادته
وحكم عليه بالإعدام.
تم نفي عائلته بأكملها.
ماركيز وي يون سوف يعدمه.
إنه يستحق الموت.
بالفعل.
(سيتم تنفيذه)
ينفذ!
- جيد!
- عظيم!
لقد استحق الموت.
(أب،)
(الأم،)
(إخوتي)
(انا اخيرا)
(انتقم لكم جميعا.)
لقد انتهى الشتاء في مدينة هواجينغ.
أب،
يمكنك الراحة بسلام الآن.
خط،
على الرغم من أن ياو يونغ مات،
هناك بالتأكيد المزيد
المتعاونون مع شركة نورث تشي.
يوم واحد،
سوف نقضي عليهم جميعا
♪في الربيع، شاهد أشجار الصفصاف على ضفاف النهر♪
♪في الشتاء، انتظر حتى يبيض الثلج
رأسك♪
♪اشرب مع الأصدقاء♪
♪في منزل نسيم الربيع♪
هل ستسمح لها بالذهاب؟
♪الرجل الأكثر سحراً في هواجينغ♪
♪إنه مجرد أمر عادي♪
♪كل ما يريده هو منزل دافئ♪
♪مضاءة في العاصفة♪
(قصر ماركيز تشنغو)
هذا كل شيء.
و.
هل لديك جوي ولينغمو
استقر في؟
مسقط رأس جو
ليست بعيدة عن هواجينغ.
إذا افتقدتهم،
سأرسل شخصًا ليأخذك إلى هناك.
لماذا خرجت وحدك اليوم؟
قبل أيام قليلة، أنقذت شخصًا
الذي أصيب بجروح خطيرة.
لم أستطع أن أتركه،
لذلك رتبت له
البقاء في النزل.
سأتركك لعملك
والعودة الآن.
لا تقلق.
لقد أرسلت شخصا ما
لحماية السيدة وانغ سراً.
لا تخبرها بعد
إنها قريبة من الولادة.
إذا حدث أي شيء،
لن يكون جيدا.
هذا الرجل مصاب
ولن أخرج
للعثور على جهة اتصاله
في أي وقت قريب.
احرص على المراقبة عن كثب.
إذا لزم الأمر،
سيكون لدينا
لإخراجه.
الاحتفال بمهرجان توديجونج!
ركض ببطء.
- الاحتفال!
(لقد مر وقت طويل.)
ينبغي لها أن تعود.
احتفال!
(قصر تشو)
يو، انظر.
قوة الارتداد أصبحت أصغر الآن،
ولكنني لم أتمكن من الاختبار بعد
القيم الأكثر دقة.
كما هو متوقع منك.
أنت مذهلة.
لكن،
على الرغم من تعديل الأسهم
يمكن أن يخفف من مشكلة الارتداد،
لا يمكن حلها بشكل كامل.
إذا أردنا الترويج
للقوس والنشاب المثمن،
يبدو أنه
نحن بحاجة إلى إيجاد مواد أكثر ملاءمة
للآلية.
هل وي يون
أخبرك بهذا؟
يو،
كن صادقا معي.
ماذا يحدث حقا
بينك وبين وي يون؟
آخر مرة في القرية الصغيرة،
عندما تظاهرت بأنني المسؤول،
أستطيع أن أقول ما بينكما
هو بعيد
من مجرد تعاون.
يو،
لم اوقفك
عندما تابعت قو تشوشينغ
إلى الجنوب الغربي،
ولم اوقفك
عندما تزوجت وي جون وحدك،
مرتدية ملابس الزفاف،
للتحقيق في القوس والنشاب الثماني.
لم أتدخل مرة أو مرتين
لأني أعلم
هذه طبيعتك فقط
لكن يو،
هذه هي المرة الثالثة
ويجب علي أن أذكرك الآن.
كن صادقا مع نفسك.
اسأل نفسك:
ماذا تشعر حقا؟
ل وي يون؟
في بعض الأحيان، أن نكون معًا كل يوم
يجعل من الصعب الرؤية بوضوح.
بضعة أيام منفصلة
قد يساعدك في معرفة ذلك.
لا تقلق، لين يانغ.
لقد رفضته بالفعل.
ولكنك على حق.
أنا بحاجة إلى المزيد من الوقت
للتفكير في الأمر.
بعد كل شيء، أنا لم أعد طفلاً بعد الآن.
دوق هو،
هل تعلم مدى صدق
ولي العهد؟
لقد اختار
هذه هدايا الخطوبة
واحدا تلو الآخر
بنفسه.
واليوم قام بتسليمهم بنفسه.
يظهر مدى صدقه
نحو الآنسة سونغ.
أنظر إلى هذا القفص الطيور.
ولي العهد
صممته شخصيا
للسيدة سونغ.
لا يوجد مثله
في جميع أنحاء سوي العظيمة.
لماذا إثارة هذا الموضوع؟
ستكون تشينغ بينغ زوجتي.
إنها تستحق ذلك بشكل طبيعي
أفضل الأشياء.
دوق هو،
أين تشينغ بينغ اليوم؟
صاحب السمو،
هذا القفص الطيور
هي فريدة من نوعها بالفعل.
من الجيد أن يكون هذا فريدًا من نوعه.
لو كنت قد أعددت
واحد آخر لشخص آخر،
ثم تشينغ بينغ
لا ينبغي أن تقبل
هذه الهدية.
إن مسألة العشيقة
أصبحت في الماضي.
كما ترون،
عندما كان الأب مريضا،
لقد كنت قلقا كل يوم.
لقد ساعدت في تخفيف مخاوف والدي
من خلال تعزيز المسؤولين الأكفاء
وحتى اعتذر إلى وي يون.
وبمجرد أن تعافى الأب،
انا على الفور
أحضر
هذه هدايا الخطوبة هنا.
لقد كنت
أحسنت في الآونة الأخيرة.
دعني أنظر إلى قائمة الهدايا.
في الواقع، لا يمكن لأحد أن يكون كريماً مثله
بصفته ولي العهد.
المرجان.
طائر الحسون.
هذه كلها كنوز نادرة
في هواجينغ.
ألا توافقني الرأي يا شيلان؟
ضعها مرة أخرى.
لكن،
قصرنا صغير جدًا
لاستيعاب
مثل هذه الهدايا النبيلة.
صاحب السمو،
لماذا لا تنتظر
حتى نصنع بعض المساحة
قبل الإرسال
هدايا الخطوبة؟
وينشانغ،
لماذا أنت هنا، تفسد المتعة؟
بدلا من الدراسة في غرفتك؟
سونغ ونتشانغ
ماذا تقصد؟
خطوبتي لتشينغ بينغ
لقد تقرر ذلك منذ فترة طويلة.
هل تتحدى المرسوم الإمبراطوري؟
علاوة على ذلك،
هذا بيني وبين تشينغ بينغ.
إذا كان هناك أي اعتراضات،
ينبغي أن يأتي تشينغ بينغ
وتكلمني بنفسها.
بما أنك تعتقد
قصرك صغير جدًا
يمكنك نقل هذه الأشياء
الى الفناء.
دوق هو،
مع السلامة.
السلطة يمكن أن تكون قمعية!
وينشانغ.
أغنية شيلان،
لماذا لم تقول شيئا الآن؟
هل أنت أخرس؟
ألا تعرف من يحب تيونتوان؟
بجانب،
لا أستطيع أن أتحمل ظلم توانطوان
حتى قبل زواجها.
أي عين تعتقد أنني
سأتركها لتوانتوان؟
فقط من ربط الجرس
يستطيع أن يفكه.
فقط إذا تحدث توانتوان
هل يمكن حل هذا؟
شيلان على حق.
انتما الاثنان
ينبغي أن أتحدث مع تشينغ بينغ مرة أخرى.
إذا استمرت في الرفض،
سأخاطر بحياتي
إنهاء الخطوبة
بين ولي العهد و بينها.
هل غادر ولي العهد؟
لقد ترك وراءه كومة
من هدايا الخطوبة الرائعة.
وخاصة قفص الطيور،
الحسون في الداخل
هو الأثمن على الإطلاق.
وينشانغ،
ما هو عظيم جدا
عن طائر في القفص؟
إذا أعجبك هذا كثيرًا،
تتزوجينه نيابة عني.
أنظر إليك، مليئًا بالاستياء.
إذا كنت لا تريد الزواج فقط قل ذلك.
وفي هذه الأثناء،
هل تذكر؟
عندما كنا صغارا،
كان والدي يربي ببغاء.
سوف تستخدم
قدمها لركلها مفتوحة
باب القفص الخاص به.
لقد قلت دائما
أنه لو كان بإمكانك أن تكون
مثل السيدة تشو
وسيطر على حياتك.
تشو يو مثل الطائر
التي لا يمكن الاحتفاظ بها في قفص،
ولكنني لست كذلك.
ولم لا؟
هل يمكنني؟
حتى انا
يمكنه الفوز على جين.
إذا استطعت،
لماذا لا تستطيع؟
وينشانغ،
هذا لأنك حدث
لجذب انتباه السيدة تشو جين.
هذا لا يريحني على الإطلاق.
- أنا...
- توانطوان،
إذا كنت تفكر بهذه الطريقة،
أنت ترتكب خطأً كبيراً.
وفي هذه الأثناء،
استمع لي.
الحياة قصيرة.
إذا لم تتمكن من إنفاقه
مع من تحب
افعل ما تحب
أليس هذا مضيعة؟
فقط اتبع قلبك .
إذا حدث أي شيء،
نحن والرجل العجوز
سوف يغطيك.
لي هوان.
تشينغ بينغ.
خذها مرة أخرى.
ألا يعجبك ذلك؟
ألم تقل؟
هل تحب الطيور؟
انا احب الطيور
ولكن ليس لأنهم يجلسون
في قفص لأعجب به،
ولكن لأنهم يستطيعون
تطير بحرية
في السماء.
صاحب السمو،
إذا كنت تهتم بي حقًا،
من فضلك اسأل جلالته
إلغاء الخطوبة.
أنت لا تريد الزواج مني
لأنني احتفظت بعشيقة، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك،
أستطيع أن أؤكد لك
لن يحدث ذلك أبدا
يحدث مرة أخرى.
إذا كان الإمبراطور يفضل امرأة واحدة فقط
ولا يأخذ أي زوجات أخرى،
هذا سيكون
صادمة حقا.
هذا ليس السبب
لماذا لا أريد الزواج منك .
ثم لماذا؟
هل هذا بسبب
من تشو لين يانغ؟
لقد سمعت
لقد كنتم قريبين جدًا في الآونة الأخيرة.
إنه بسببه
ولكن ليس بالكامل.
صاحب السمو،
لا يهمني السلطة
أو الحلم
من حكم العالم.
أريد فقط أن أعرف
كم عدد الأعشاب التي لم أجمعها
تركت في الجبال،
لماذا لا يمكن علاج الجدري بشكل كامل؟
وما
هي الاستخدامات الأخرى للمافيسان؟
بالإضافة إلى إزالة السم الذي يصل إلى العظام.
لا أريد أن أوقف
بجانب تلك الجدران العالية.
إذا لم أستطع أن أعطيك ذلك،
وتشو لين يانغ
افعلها؟
أنا أحب تشو لينيانغ.
ولكن إذا كان يوما ما
يصبح
الجدار في طريقي،
لن أتوقف
بالنسبة له أيضا.
حتى طائر صغير
سوف يكافح للخروج
إذا كان هناك أدنى افتتاح.
ولن استسلم ابدا
إذا كان هناك
أدنى فرصة.
إذا كنت تريدني أن أكون
طائر الفينيق في القفص،
أفضّل أن أكون عصفورًا
الذي يتجول بحرية.
أرجو أن تمنحني هذا، سموكم.
دعونا نذهب إلى قصر تشو.
ابن،
أخبرني الحقيقة.
هل أسأت إلى ولي العهد؟
لماذا تسألين يا أمي؟
لقد بدا منزعجًا جدًا
عندما جاء،
كأنه هنا ليوبخنا.
لا تقلقي يا أمي.
أعتقد أنني أعرف
لماذا جاء ولي العهد؟
لا تقلق.
كل شئ سيكون على ما يرام.
الأم.
إحساس،
لقد عدت.
هل فعلت؟
معرفة أي شيء؟
سمعت ذلك اليوم
غادر ولي العهد القصر
لتسليم هدايا الخطوبة
إلى دوق هو،
ولكن كان له لقاء غير سار
مع الآنسة سونغ.
ملكة جمال سونغ؟
الآنسة سونغ
يستمر في البحث عن أخيك.
من الواضح لأي شخص لديه عيون
أنها لديها مشاعر تجاهه.
أوه لا.
لا بد أنها منزعجة
ولي العهد.
هل هو هنا لينفس عن غضبه؟
لا يمكننا أن نتحمل الإساءة
إما ولي العهد
أو دوق هو.
الأم،
لا تقلق.
منذ أن تجرأ لين يانغ
للقاء ولي العهد،
يجب أن يكون
واثق جدًا.
كل شيء سيكون على ما يرام بالتأكيد.
أتمنى ذلك.
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪